# Matrix-Task
## Задание
*Разработайте многопоточное приложение, выполняющее вычисление произведения матриц A (m×n) и B (n×k). Элементы cij матрицы произведения С = A×B вычисляются параллельно p однотипными потоками. Если некоторый поток уже вычисляет элемент cij матрицы C, то следующий приступающий к вычислению поток выбирает для расчета элемент ci,j+1, если j < k, и ci+1,k, если j = k. Выполнив вычисление элемента матрицы-произведения, поток проверяет, нет ли элемента, который еще не рассчитывается. Если такой элемент есть, то приступает к его расчету. В противном случае отправляет главному потоку сообщение о завершении своей работы и приостанавливает своё выполнение. Главный поток, получив сообщения о завершении вычислений от всех потоков, выводит результат на экран и запускает поток, записывающий результат в конец файла-протокола. В каждом потоке должна быть задержка в выполнении вычислений (чтобы дать возможность поработать всем потокам). Синхронизацию потоков между собой организуйте через мьютекс.*

## Сборка и запуск

Выполнить makefile, исполняемый файл будет создан в bin (компилятор g++, собиралось и тестировалось на Ubuntu)

При запуске необходимо передать аргументы: имя файла левой матрицы, имя файла правой матрицы, имя файла в конец которого будет записываться результат умножение, кол-во потоков ( > 0 ), время сна потока в сек. ( >= 1).

Пример:

`./matrmult m1.txt m2.txt out.txt 4 1`

## Ввод матриц в файл

В начале .txt-файла необходимо записать два числа - размер матрицы (кол-во строк, затем кол-во столбцов), а затем сами элементы матрицы. 

Пример:

2 3

5 5 5

5 6 3

3 5 6

Примеры файлов в папке temps.
